Cet incident est peut-être lié
à nos hommes en costumes blancs.
Voilà le premier incendie
géré par la 8e.
Il a eu lieu juste après l'arrivée
d'Iris et de Maki.
À propos, comment s'est formée
cette brigade, exactement ?
Moi non plus, je ne sais pas
ce qui s'est passé avant mon arrivée.
Effectivement,
vous devriez connaître
l'histoire de la brigade.
Hinawa, racontez-leur tout ça !
Vous êtes plus doué que moi en parlote.
Au boulot.
Les cas de torches humaines
se multiplient dernièrement...
On va peut-être pouvoir s'en occuper
en plus de nos patrouilles !
Ces affaires concernent
uniquement la Fire Force,
pas notre armée.
Sergent Hinawa !
Je retourne à mon poste !
Je ne l'ai jamais vue, elle.
Ce ne serait pas...
Si, la fille du général Oze.
La 2e classe Maki Oze.
Ce qu'elle est maigre...
Elle s'en sort ?
Elle bosse plus que quiconque.
Et s'entraîne deux fois plus dur aussi.
Elle finira bien par se muscler un peu.
Pas mal pour une enfant gâtée.
C'est vrai qu'elle est ici
grâce à son papa.
Elle est trop tendre.
Elle n'a pas la carrure d'un soldat.
Tous ses efforts seront en vain,
au final.
Toujours aussi sévère, toi...
Tu ferais mieux de l'encourager !
À quoi bon si ça n'aboutit à rien ?
Autant ne rien faire.
Donne-lui une chance.
Elle est mignonne, en plus !
Tu es trop tendre aussi, Tôjô.
Pourquoi tu sors ton arme ?
Je suis allé la faire bénir
à l'église de la Fire Force.
Ça non plus, ça ne sert à rien.
Ne dis pas de bêtises !
Quitte à se prendre une balle,
autant que le pistolet qui l'a tirée
soit béni, non ?
D'ailleurs, Hinawa,
tu devrais toi aussi aller à l'église
faire bénir ton arme !
Tu changeras peut-être
de façon de penser.
Je ne crois pas au Dieu-Soleil.
Et arme bénie ou pas,
les balles tuent de la même façon.
Je te connais si bien
que je savais que tu allais dire ça.
Je me demande ce que je fais
avec un douillet comme toi.
Tu n'es pas aussi insensible
que tu sembles le croire, Hinawa.
La preuve, tu as pris mon plateau aussi.
Tôjô !
Tire, Hinawa !
Tue-moi avant que je perde conscience !
Dépêche-toi de tirer !
Tire !
Autant que le pistolet qui l'a tirée
soit béni, non ?
Pourquoi je n'ai pas tiré ?
Je n'y suis pas arrivé.
Voici l'arme de Tôjô.
Je l'ai mise à votre nom,
comme vous l'avez demandé.
Merci bien...
Voilà la Fire Force !
Évacuez les civils et empêchez
la propagation des flammes !
Je vais vous briefer !
Je suis le pompier en chef
sur cet incendie,
Akitaru Ôbi !
On a deux torches humaines, c'est ça ?
Oui !
Mais elles ne se trouvent pas
au même endroit.
La première se déchaîne
dans le périmètre sécurisé.
L'autre est bien plus calme
et se trouve dans cette boutique.
Une sur deux seulement...
Ça rapportera pas trop de points.
De points ?
Merci pour l'explication.
Vous pouvez disposer.
On s'occupe de la sauvage.
Laissez celle qui ne rapporte rien.
Excusez-moi, M. le pompier...
Mon mari est la torche humaine
dans la boutique...
Abrégez ses souffrances,
je vous en prie !
Nous avons nos propres priorités.
Laissez-nous faire notre travail.
On y va.
Attendez une seconde !
Un instant.
Vous pourriez
vous séparer en deux équipes
et apaiser les deux torches humaines
en même temps.
Nous sommes des pros.
Nos décisions sont mûrement réfléchies.
Pour vos points ?
Exactement.
C'est excellent,
un système permettant
de maintenir le moral de mes hommes.
Le moral de vos hommes ?
Depuis quand exécuter des gens
est bon pour le moral ?
Un amateur n'a pas son mot à dire.
Allez donc
préparer vos pistolets à eau.
Courage, Nobuo...
Sois fort !
Pardon de ne rien pouvoir faire.
Madame,
si vous le permettez,
je voudrais me charger
d'apaiser l'âme de votre mari.
Laissez-moi faire.
Que comptez-vous faire ?
Qui êtes-vous ?
Sergent Hinawa,
de l'armée impériale de Tokyo.
Cette zone est réservée à la Fire Force.
Nous ne sommes
qu'un militaire et un pompier,
nous risquons de graves sanctions.
Comparée à la souffrance
que vit la torche humaine là-dedans,
une sanction n'est rien.
Vous êtes d'accord, j'imagine.
Avez-vous déjà
affronté une torche humaine ?
Il y a quelques jours,
un ami s'est embrasé...
J'ai pointé mon arme sur lui.
Et je n'ai pas tiré.
Je ne fais pourtant pas
partie des croyants,
mais je n'ai pas pu tirer
avec une arme qui n'était pas bénie.
Voilà notre torche humaine.
Sergent Hinawa,
l'important n'est pas de croire ou pas,
mais uniquement de tout faire
pour apaiser la souffrance de ces gens.
Les bénédictions
sont aussi faites pour ça.
Et puis, elles sont
une sorte de rédemption pour nous,
qui devons les apaiser.
Je m'en charge.
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Redeviens poussière, et ton âme...
Sergent Hinawa,
vous êtes un homme bon.
Vous avez un sacré courage.
Je vous retourne le compliment.
Si vous n'aviez pas été là,
je n'aurais rien fait.
Ce n'est pas dur de prendre une décision
et d'agir en conséquence,
car c'est facile de croire en soi.
Mais faire confiance à quelqu'un d'autre
et être prêt à se sacrifier avec lui,
ce n'est pas rien.
Vous avez été un véritable héros,
aujourd'hui.
Si c'est le cas,
alors vous êtes un roi.
C'est décidé !
Je vais fonder une brigade spéciale.
Je tiens à élucider
le mystère des torches humaines !
Je refuse de regarder passivement
notre monde se consumer.
J'aurai besoin d'hommes
qui comprennent l'importance de la vie.
Des hommes de votre trempe.
Faites-moi signe
lorsque votre brigade verra le jour.
Voilà l'église
qui nous servira de caserne.
Je m'attendais à un bâtiment
moins vieux que ça.
Et donc, pour l'instant,
on n'est que tous les deux ?
C'est-à-dire que...
C'est pas facile de trouver
des gens dignes de confiance !
J'ai bien quelqu'un en tête.
C'est une collègue de l'armée.
Elle peut travailler comme dix,
mais n'est pas faite pour être soldat.
Elle a aussi le cœur sur la main
et pense aux autres avant tout.
C'est la personne idéale
pour cette brigade.
Quoi ?
Hein ?
Sacrée Maki !
Dire que je croyais
que vous m'aviez choisie uniquement
pour servir de chair à canon
en mission !
En fait, vous m'admiriez, commandant !
C'est formidable !
Merci, commandant.
Notre philosophie n'a pas changé
depuis ce jour.
Nous apaisons les âmes
des torches humaines
et sauvons les gens des flammes,
car nous comprenons
l'importance de la vie.
Revenons à cette fameuse affaire,
la toute première de la 8e brigade.
Il faisait chaud, ce jour-là.
Nous avions évidemment tous le trac.
La torche humaine
était entièrement vêtue de blanc.
Nous avons apaisé son âme,
mais l'incident était très louche.
L'étrange croix rouge sur place...
La victime sans proches,
mais dont l'employeur est tout de suite
venu chercher le corps...
Et cet employeur
est une société qui existe encore.
Elle se trouve à Asakusa.
Le terrain de jeu de la 7e.
Approchez, approchez !
Salut, Beni !
Motsuyaki ! Monja !
Comment ça va, Beni ?
Benimaru !
Je t'ai fait des petits gâteaux de riz !
Je t'ai déjà dit que j'aimais pas
tes sucreries, la vioque !
Elle en fait toujours trop.
Ça fait trois jours
qu'on s'est pas vus, Beni !
Alors, la forme ?
Le saké a moins de goût sans toi !
Quels casse-pieds...
La vioque m'a filé des gâteaux.
Venez vous servir.
Rien de mieux
que les gâteaux des vioques !
Une vieille qui fait pas de gâteaux
mérite pas de vivre !
Hinata, Hikage...
Vous êtes vraiment malpolies.
Ben quoi, jeune maître ?
On n'a pas demandé votre avis !
C'est votre influence, jeune maître.
Je t'ai pas demandé ton avis.
Et voilà...
C'est délicieux !
Dommage que la vieille
soit aux portes de la mort !
Elle fera des gâteaux en enfer !
Je ne suis pas aussi cruel, moi.
Au fait,
la 8e brigade
nous a contactés tout à l'heure.
Ils ont trouvé la piste
du Grand Prédicateur dans ce quartier.
Quelle bande de relous...
Ignore-les.
Pardon, mais on est déjà arrivés.
Pardon ?
Qui vous a permis
de débarquer ici sans permission ?
Vous avez la réputation
de détester toute la paperasse inutile,
alors on est venus directement...
Vous manquez pas de culot,
mais passons.
Pour vos histoires de Grand Prédicateur,
je vous laisserai pas
semer la pagaille chez nous.
Le Grand Prédicateur
fabrique des torches humaines.
Il pourrait bien s'en prendre
aux habitants de ce quartier.
Ça, c'est juste ce que raconte l'empire.
Parce que moi,
j'ai jamais vu qui que ce soit
fabriquer une torche humaine...
Je suis pas du genre à tout gober.
Je peux témoigner !
Si tu crois que ton témoignage
m'intéresse, tu rêves complètement.
T'es qu'un pauvre clébard
qui croit tout ce qu'on lui raconte.
Ça vaut mieux que de douter de tout
pour se tourner les pouces.
Capitaine de la 7e,
t'es le plus fort, pas vrai ?
Tellement fort que l'empire lui-même
a cherché à t'engager directement ?
Alors je vais te latter la tronche
pour te prouver ce que je vaux !
"Les incendies et les disputes
sont les fleurs d'Edo..."
Au feu ! Au feu !
Une torche humaine ?
Et voilà,
vous nous avez porté malheur.
Merde...
Disparaissez avant que je revienne !
Attention !
La voilà...
- C'est qui ?
- Ce bon vieux Kantarô !
Dire qu'il vient de m'inviter
à boire un coup...
Kantarô, du 3e bloc,
s'est changé en torche humaine !
Qu'est-ce qu'il fait ?
C'est parti !
Ça va valser !
Il a tout pété !
Il s'est envolé...
Mais c'est quoi son pouvoir
exactement ?
Te voilà enfin, vieux schnock !
Jeune maître !
Il casse tout...
Les maisons, ça se reconstruit !
Mais Kantarô, en revanche,
est en train de vivre
ses derniers instants.
J'y comprends rien.
Il peut créer des flammes
et les contrôler ?
Ces perches ont peut-être
un mécanisme caché ?
Le jeune maître
a des pouvoirs incendiaires
de 3e génération,
et de contrôle de 2e génération.
Il peut donc fabriquer
et manipuler les flammes à sa guise.
C'est le seul pompier hybride du monde.
Regarde bien, Kantarô !
C'est le bordel complet !
Et tout ça,
c'est de ta faute, mon gars !
Ça m'étonne pas...
T'as toujours aimé l'animation,
pas vrai ?
Adieu, mon pote.
Merci beaucoup.
Tu m'as permis d'assister
aux derniers moments de Kantarô.
J'imagine que tu dois trouver
les méthodes de Benimaru
un peu trop brutales ?
Détruire la ville
est autant une bénédiction
que les prières
du culte du Saint-Soleil.
Tout le monde a peur de devenir
une torche humaine et se cherche
un endroit où mourir sereinement.
Et pour les habitants de ce quartier,
l'apaisement de Benimaru
est la meilleure fin possible.
Notre cher Benimaru Shinmon,
le roi de la destruction
qui protège Asakusa.
Pas dégueu.